Repository: wp-plugins/cd-bp-avatar-bubble
Catalog: langs/cd_ab-*.po
Languages: ja

source: CD Avatar Bubble
ja: CD アバターバブル

source: Privacy Options
ja: プライバシーオプション

source: Border Color
ja: ボーダー（border）の色

source: Users Avatars Options
ja: ユーザーアバターのオプション

source: Groups Avatars Options
ja: グループアバターのオプション

source: Extra Options
ja: その他のオプション

source: Interactive Avatars
ja: インタラクティブアバター

source: All changes were saved. Go and check results!
ja: 全ての変更を保存しました。結果を確認してください！

source: Save Selected Fields
ja: 選択した項目を保存する

source: Do you want to enable avatar bubble for groups too?
ja: グループ内のアバターバブルを有効にしますか？

source: Enable
ja: 有効

source: Disable
ja: 無効

source: For what types of groups this bubble should appear?
ja: どのグループ内にバブルを表示しますか？

source: For public groups
ja: 公開グループ内

source: For private groups
ja: プライベートグループ内

source: For hidden groups
ja: 非表示グループ内

source: Please select below fields you want to show in a bubble:
ja: 次のフィールドからバブルで表示させたい項目を選択してください:

source: Group name
ja: グループ名

source: Short description
ja: 短い説明文

source: Group status
ja: グループステータス

source: Number of members
ja: メンバー数

source: Join/Leave group links
ja: グループ参加・脱退リンク

source: Latest activity date
ja: 最新アクティビティの日時

source: Feed link (displayed if latest activity is checked)
ja: フィードリンク（最新のアクティビティにチェックが入っていれば表示されます）

source: Forum statistics (number of topics and posts)
ja: フォーラム統計（トピック数や投稿数）

source: Whom would you like allow to see this avatar bubble?
ja: このアバターバブルは誰に閲覧を許可しますか？

source: Admin users only
ja: 管理者のみ

source: Logged in users only (including admins)
ja: ログイン中のユーザのみ (管理者を含む)

source: All visitors (even not logged in)
ja: 全てのユーザ (ログオフ中の人を含む)

source: Check here all fields from users profiles you want to show in a bubble
ja: ユーザープロフィール内のフィールドから、バブルで表示させたい項目を全てチェックしてください

source: As a link?
ja: リンクにしますか？

source: <strong>Remember</strong>: the more you choose, the more time needed to process the request.
ja: <strong>注意: </strong>より多くの項目を選択すればするほど、より多くの処理時間が必要になります。

source: All
ja: 全て

source: None
ja: なし

source: Do you want to display Mention and Private message links?
ja: メンションとプライベートメッセージのリンクを表示しますか？

source: Activity Component is <strong>not</strong> activated. Mention link will <strong>not</strong> be visible.
ja: アクティビティコンポーネントが<strong>有効になっていません</strong>。メンションのリンクは<strong>不可視のまま</strong>になります。

source: Messages Component is <strong>not</strong> activated. New Message link will <strong>not</strong> be visible.
ja: プライベートメッセージコンポーネントが<strong>有効になっていません</strong>。新規メッセージのリンクは<strong>不可視のまま</strong>になります。

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

source: Do you want to display Add Friend link?
ja: 友達に追加ボタンを表示しますか？

source: Friends Component is <strong>not</strong> activated. This link will <strong>not</strong> be visible.
ja: 友達関係コンポーネントが<strong>有効になっていません</strong>。このリンクは<strong>不可視のまま</strong>になります。

source: What do you want to do with an avatar to show a bubble?
ja: アバターをどうした時にバブルを表示させますか？

source: Click it
ja: クリック時

source: Hover it
ja: マウスオーバー（ホバー）時

source: How many <strong>seconds</strong> do you want bubble to wait before showing itself (Delay Time)?<br /><br /><strong>Remember:</strong> This number will be added to time needed to process the request (abt. 1 second).
ja: バブルを表示するまでの待ち時間（ディレイタイム）は<strong>何秒</strong>にしますか？<br /><br /><strong>注意:</strong> 処理時間（約1秒）を加算した数値にしてください。

source: Which color of bubble border do you prefer to use?
ja: バブルのボーダー（border）に使用する色は？

source: Light Blue
ja: ライトブルー

source: Dark Green
ja: ダークグリーン

source: Light Red
ja: ライトレッド

source: Just Black
ja: 黒

source: Simply Grey
ja: シンプルグレー

source: Do you want to use images or CSS3 borders+shadows for corners?
ja: コーナー（角）の表示は画像と CSS 3 ボーダー + 影（シャドウ）のどちらにしますか？

source: Images
ja: 画像

source: CSS 3 borders+shadows
ja: CSS 3 ボーダー + 影（シャドウ）

source: Friendship Requested
ja: 友達関係のリクエスト済み

source: Cancel Friendship
ja: 友達関係の削除

source: Add Friend
ja: 友達に追加

source: You don't have enough rights to view user data
ja: ユーザ情報を閲覧する権限がありません

source: You don't have enough rights to view group data
ja: グループ情報を閲覧する権限がありません

source: You don't have enough rights to view data of this group
ja: このグループの情報を閲覧する権限がありません

source: Public Group
ja: 公開グループ

source: Hidden Group
ja: 非表示グループ

source: Private Group
ja: プライベートグループ

source: Group
ja: グループ

source: %s member
ja: %s メンバー

source: %s members
ja: %s メンバー

source: %d topic
ja: %d トピック

source: %d topics
ja: %d トピック

source: %d post
ja: %d 投稿

source: %d posts
ja: %d 投稿

source: <strong>Forum</strong>: %s and %s
ja: <strong>フォーラム</strong>: %sと%s

source: Go to profile page
ja: プロフィールのページへ移動

source: Mention this user
ja: このユーザに呼びかける

source: Send a private message to this user
ja: このユーザにプライベートメッセージを送信する

source: Private Message
ja: プライベートメッセージ

source: You should be logged in to mention this user
ja: このユーザに呼びかけはログインする必要があります

source: You should be logged in to send a private message
ja: プライベートメッセージを送信するにはログインする必要があります

source: Nothing to display. Check a bit later please.
ja: 表示するものがありません。しばらくしてからお試しください。
